[DEMO](https://mrpq.github.io/shri_adaptive/builds/demo/index.html)

Для реализации проекта я воспользовался привычным для себя сборщиком [TARS](https://github.com/tars/tars/blob/master/README_RU.md) от 2гис. Причина - из коробки сборка, Pug/handlebars, препроцессоры на выбор, livereload, проксирование во вне, автоматизированное создание спрайтов и еще много чего. В общем, когда мне требуется что-то сверстать, я просто беру TARS и сосредотачиваюсь на задаче.

Верстка разбита по компонентам, стили и разметка для которых находятся в соответствующих директориях в markup/components

* tileSm - для маленьких карточек
* tileSmText - для маленьких карточек с текстом
* tileMd - для средних карточек
* tileLg - для больших карточек
* layout - компонент, в котором из предоставленных данных генерируются все карточки.

На что стоит обратить внимание:

### Layout

Сетка построена на grid. При размерах экрана менее 600px (подбирал брейкпоинт на глаз) сетка перестраивается следующим образом - среднего и большого размера плитки становятся по одной в ряд, маленькие плитки становятся по две в ряд. Дескрипшн и кнопочки у изначально больших плиток перемещаются под картинку.

### Компонент tileSm (маленькие карточки)

Видимая часть заголовка ограничена максимальной высотой соответствующего блока + overflow: hidden. Отступ после заголовка сделан из пустого блока фиксированной высоты (к аналогичному приему прибег и на остальных карточках).

Для того чтобы заголовок толкал иконку с тремя точками, весь блок с заголовком и иконками помещены в абсолютно спозиционированный флекс контейнер, который лежит поверх картинки.

### Адаптивные изображения

Для карточек реализованы адаптивные изображения с помощью комбинирования srcset и sizes тега img.
